Hola Hola Buenos días Buenos días Buenos
días Buenos días Bueno aquí tenemos a al
campeón Hola chicas Hola Uy uy uy uy
u se está peleando con la bolsa está
jugando no
sabemos Hala
Hala
Epa
Hola toma yaá toma ya a que me cae a
mí porre bolsa de verdad
por ahí comiéndose una
escoba otra
escoba esta lo
suyo y aquella robando
pelotas Hala a la piscina a mojar la
pelotita hacerla blandita y
[Aplausos]
comérsela y ahora viene este a hacerme
lo que le hace la
bolsa pues te vas a quedar con las
ganas bueno han pasado dos días desde
que soltamos a estas y hemos tenido que
poner la comida y eso dentro porque
mirarlas mirarlas
ahí vienen por la tarde se vienen para
acá se vienen para acá ya y se quedan
las tías es decir ya tienen casa Mola
porque porque veis están ahí
tranquilas Y eso es su
casa entonces ya están volando haciendo
bocito esta mañana estaban por casa de
Paloma me dijo pero lo bonito es que ya
tiene su casa ahí ya saben Cuál es su
casa a ver voy a subir esto para que no
os jodan pero veis ell
donde se sienten
protegidas es
ahí esa que voy a poner esto para que lo
tengáis mejor Bueno me he venido a casa
Paloma que no tiene
maíz he traído unos maíces pero este ya
que lo tengo
abierto Qué pasa
espinete Lucy Lucy Lucy espineta ven acá
anda ven acá mira lo que tengo aquí
como pueda se lo lleva
debajo y esta que está prendiendo
aquí sostenerse
Ah a
ver Mírala mir mírala Esta es Pichi esta
no la conocéis Esta es Pichi la conocéis
No la conocías no no es un
pollito una poll diles Por qué nos la
dieron pues porque no les gustaba el
color no era demasiado cantoso no era
muy ya se ha llevado este el como un
color más apagado por lo
visto ya se ha llevado el maíz Este mira
í abajo malalo Míralo mira la Lucy Mira
la Lucy qué feliz con su
maíz Está bien bonita se está poniendo
bien
bonita arriba Pichi ahí arriba
a buen poco a poco buena chavales ahí
tienes bastante maíz eh
ahí
ahí está cansadita si ha estado dando un
paseo contigo ya está
cansadita un paseito viene una peli Tom
todo el día déjala Déjala ya Sí pues
está ya está cansadita está
cansadita cacan los maíces
Hala Vámonos venga chavala a dormir un
rato la siesta ahora no se suelta
ahí venga a dormir la siesta pues esta
es Pichi Esta es Pichi es mucho más
pequeñita que que Chuchi es pollete pero
bueno est en un mes está volando eh Sí
en un mes la tenemos volando por
ahí pasa mucho tiempo fuera con Paloma
nos ha llegado más jovencita que Ah una
plumita nos ha llegado más jovencita que
Chuchi vale Y la verdad es que Eh Eh
piruli Eh Eh que no hay comida ahora
desgraciada anda
Alí Oye a pichis le habla bien ahí te
quedas
Sí luego la sacas no otra vez claro Hola
Carvajal Bueno aquí tenemos a Carvajal
que está un poco
fastidiado
Pero pero bueno todavía va tiene ganas
de guerra Come bien bebe bien el
Carbajal
yo qué pasa niño ven uy uy uy uy uy veis
se cae un poquito hay que
ayudarle hay que ayudarle un poquito así
muy bien
ipa Se
emociona Qué pasa Cómo estás
bello chiquitín
el Carbajal yo personaje
Bueno te dejo tranquilito luego vengo a
verte
vale Así es como ida se toma el café
mete la mano en mi café y se chupa la
mano
veis mete la mano en el café y se chupa
la
mano qué os parece
otra vez y lo que pasa es que luego yo
ese café me lo tengo que tomar señora
ese café me lo tengo que tomar yo luego
Pero bueno miras
Hala tomando el cafetín Ahí está tomando
el cafetín Mira la señora bien no bien
el café o qué bien el café o qué Y ahora
qué vienes para acá a qué a que te de
caricias o qué A qué vienes aquí aquí
eh qué tal estaba el
café cómo estaba el café chavala
eh vaya tela vay tela chavala váy
tela pues así así hacemos el
día te estás haciendo un
lío Así así así así
Ay Uh
calentamiento y
ahora ahora
qué no quieres
irte venga Vámonos vamos
Mirad A quién tenemos durmiendo una
siestecita del Borrego porque son las 9
de la mañana y ahí
está será que está derrotada del día que
ha
levado Ah que ni se Menea eh Ni se
Menea a ver loco Qué estás
haciendo con la basura
qué estás jugando con la bolsa
Hala Mola la bolsa
eh
Hala loco por
Dios Hala tod para ti todo para ti ya
tienes bolsa para pasar el día
loco no te da vergüenza tío